좋아요.
>> 조금 오른쪽. [웃음]
>> 오
>> 계속 늦져.
>> 너무 신기하죠?
>> 네. 더 웃기게 해야 되나? [웃음]
>> 뭔가 요런
>> 어네 이렇게. 아, 요런 뭔가 이렇게
집을 돌리듯한
>> 맞아요. 이렇게
>> 그러면은이 원이 앞에서 이렇게 위로
뒤고 하면서 정원님은
어깨 턴은 이렇게 되는데 채가
이렇게서 있어요. 음.
많이 들어가면서
덤빌 수밖에 없어요. 그리고 헤드
무게도 느낄 수가 없고. 그래서
탑에서이 헤드를 이렇게 까딱 깠면서
헤드 무게를 느껴야만 내려올 때 그
헤드를 던질 수도 있는 거예요.
>> 음. 꽉 쥐고서 있는게 아니라 까딱
까딱 이렇게 넘기고 그다음에 치고
나서도 똑같이 까딱 까딱 넘겨야
돼요.
>> 싱 탑에서
요렇게 넘겨 주는 거예요.이 이
엄지가 엄지가 살짝 이렇게 제껴지듯이
요렇게 되게
>> 음
>> 나를 향하게끔
>> 아
>> 향 나를 볼 수 있게끔네
>> 그다음에이 넘긴 거를 치고 나서도
이렇게 넘겨
>> 음가 나를 보게끔네
>> 엄지가 나를 향하고 치고 나서도 나를
향하네 네.
>> 그럼
>> 요때 [울음]
>> 조금 더요 느낌으로.요
>> 느낌으로.
>> 네.
>> 네. 이렇게 넘기고 다운 스윙 천천히
치고 멈춰 볼게요. 요때. 네.
이렇게 넘기는데
아까 공치 때는 덤.
>> 네. 네.
이런 느낌으로 네. 넘기는 거예요.
요렇게 됐.
>> 아, 이런 느낌으로.
>> 네.
임팩트 때 회원님은 느낌이 지금
여기서
요런 느낌. 내 몸이 완전히 다
돌아서 버리거든요.이 임팩트 백이
타겟 방향 쪽으로 가게끔
>> 이런 느낌으로 돼야 돼요. 내 몸이
딱 정면을 보잖아요. 내 몸이 딱
정면을 보잖아요. 근데 회원님은
이렇게 다 돌아선 거예요.
>> 네. 네. 내가 어드레스를 이렇게
섰다는 거는이 방향대로 공을
보내겠다는 건데 그러면 이렇게 쳐
줘야 되잖아요.
>> 근데 회원님은 이렇게 어드레스를서
놓고
>> 이렇게 돼 버리면은 방향성이
틀어지겠죠.
>> 음.
>> 내 몸이 정면 본 상태에서
휘둘러지게끔 이렇게 모양이 나와야
돼요.
>> 음.
>> 던져 보세요.
지금 왼쪽으로 가죠. 예. 예.
>> 저쪽으로 간 게네. 임팩트 때 몸이
이렇게 돌아버리면 저쪽으로 가겠죠.
>> 근데 이때 몸이 정면 본 상태로
이렇게 있어야 저쪽으로 던져지겠죠.
>> 오른쪽 어깨가 오른발에 있게.
>> 아
>> 흔들다가 완전히 잡아 보세요.
>> 네. 이렇게
>> 요런 느낌으로.
>> 오 너무 좋았어요. 표현님 느낌에는
정면 본다 생각이
>> 이쪽 본다 생각하니까 잡히죠네.
>> 네.
>> 네. 여기 보고 그래야 몸이 딱 정면
보잖아요. 지금 자세 너무 좋아요.
요때 오른쪽 어깨.
>> 예.
>> 오른발에 있게.
>> 아, 오른발에 있게.
>> 네. 이렇게 돼야 돼요. 이렇게 다
하고 그다음에 나중에 넘기면서
이때 따라 도는 거예요.
>> 아.
>> 네. 이렇게 되게 채 잠시만 주
스윙을 느낌이이 오른쪽 어깨가
>> 아
>> 요런 느낌이
>> 따라가는 느낌네
>> 그래서 여기 팔로우수로가 좁아지면서
치키닝도 나오는 거거든요. 그래서
느낌이 오른쪽 어깨가 오른발에 있는
상태로 휘둘러 주는 거예요.
>> 이런 느낌으로. 그래야이 팔을 필
공간도 생기잖아요. 이렇게 하고
그다음에 피니시가 될 때 오른쪽
어깨가 따라 도는 거예요.
>> 음. 좋아요. 이렇게 되네.
>> 아, 요렇게 최대한
>> 네. 이게 되고 네.
>> 그다음에 나중에 이렇게 피니시 돌면
스윙 완성.
때 다운 스윙 천천히 해 볼게요.
쭉 팔로우수로 계속가 보세요.이
느낌이 돼야 돼요.이 느낌.
>> 근데 회원님은 이렇게 딸려가는
거예요.
>> 예. 아, 몸을 조금
>> 네. 그 정도로. 그리고
>> 몸을 조금 더 뒤에.
>> 맞아요. 그렇게 그래야 뒤에서 던질
수 있고 뒤에서 칠 수 있는 거예요.
다시 백 스윙 해 볼게요.
>> 여기서 다운 스윙 천천히 해 볼게요.
천천히. 요렇게.
>> 네. 오른쪽 어깨 오른발에 있게.
>> 네. 이렇게 돼야 돼요.
>> 와. 생각하는 거보다 많이 뒤쪽에
있는 느낌을 받아야 되는 거네요.
>> 맞아요. 근데 그때 오른쪽 다리만
무너지지 않으면은 체중 이동 다 된
거예요.
>> 네. 음. 오른쪽 다리만 무너지지
않게.
>> 네. 드라이브 딱 두 가지만 생각하면
돼요. 여기 앞에서 보세요.
>> 백스윙 탑에서서 있지 않게 뒤로.
>> 네. 이렇게 헤드 무게. 손목에 힘이
빠져 있죠? 이렇게 손목이 유연해야
돼요. 넘기고 꽉서 있지 말고.
그다음에 치고 나서도
>> 넘겨 주는 거야. 백스윙 때랑
똑같이. 그리고 두 번째는 다운 스윙
때 온 몸이 가는게 아니고 오른쪽
어깨 오른발에 있는 상태로 휘둘러
주는 거야. 요런 느낌으로.
조금이라도 가면 안 돼요. 그럼
찍혀맞아서 거리가 너무 안 나와요.
여기서 느낌에 오른발 쪽으로 잡아
놓고
>> 요런 느낌으로 쳐 주는 거예요.
이렇게 계속 하다가 잘 맞아지면
돌면은 스윙 완성.
>> 어우 세게 치려고 계속 약간 이렇게
좀 밀 미는 느낌이었는데 그거랑은 좀
하게 차이 나네요.
>> 그게 세게 치는게 네.
>> 다시 또 제가 스틱로 보여 드릴게요.
여기 앞에서 보세요. 세게 친다고
>> 내 온 몸이 이렇게
>> 네. 가는게 아니고 몸은 잡아 놓고
팔 팔을
>> 이렇게 이런 느낌으로 그래야이 바람
소리가 더 세잖아요. 근데 회원님은
세게 친다고 이런 느낌으로 가면 바람
소리가 더 세게 안 나거든요. 몸은
잡고 이렇게 팔을 빠르게
>> 몸을 잡는다고 팔 사용을 안 하면 또
스피드가 느리기 때문에 팔은 이렇게
빠르게 휘둘러야 돼요.
지금도 이렇게 맞은 게
>> 다운 스윙 때 헤드는 여기 있고
>> 이렇게
>> 이렇게 어깨가 빨라 가지고 이렇게
맞아서 지금 저쪽으로 완전히 모서리
쪽으로 갔거든요.
>> 네.
>> 백스윙 해 볼게요.
>> 여기서 아까 어깨 잡았죠? 다운싱
천천히 내려와 볼게요. 팔 빠르게
팔가 볼게요.
>> 여기 이렇게 막혀 있는 느낌이 나야
되고
요런 느낌이 돼야 돼요. 완전히
이렇게.
>> 음.
>> 이렇게 돼야죠. 그래야 헤드가 이렇게
감기겠죠?
>> 그럼 오른쪽으로 갈 수가 없어요.
>> 음.
오, 좋아요. 이렇게
뭔가 [웃음]
제일
>> 뭔가 체가 확 넘어가죠. 네. 이렇게
돼야 돼요.
>> 오, 이렇게 돼야죠. 이거 보신 적
있죠? 유튜브에서네.
>> 이렇게 돼야 돼요.
>> 오, 느낌 좋았어요.
>> 어, [콧방귀] 근데 상당히 어색하고
불편하긴 하네요, 이게.
>> 네.
음. 아, 렇게 돌아가야 된다.
>> 좋아요. 지금 제가 원하는 느낌이 딱
이거예요. 그러면은
임팩트 이후에 어 저쪽으로 도는게
하나도 없잖아요. 완전히 잡아 놓고
이렇게 위로 올라가지게.
>> 네. 음.
아, 이게 뭔가
>> 네. 이렇게 지금처죠.
>> 아, 이렇.
>> 그래. 이게 등지 고치는 거
>> 그럼 손이 되게 이상해요.
>> 그렇게 하고 여기서 또 중요한
포인트가 이렇게 하고 좁아지면
이상하잖아요. 이렇게 헤드 보내고
그다음 헤드 가는 거에 손이랑 그립이
쭉 뒷따라가 줘야죠.
>> 음. 아, 요렇게 하지 말고 쭉
>> 네. 네. 마지막에는 쭉 뒷따라가
주는 거예요.
>> 아, 그러면 뭔가 요런
>> 어, 네. 이렇게. 아, 요런 뭔가
이렇게 집을 돌리듯한
>> 맞아요. 그렇게
>> 그러면은이 원이 앞에서 이렇게
이루어지잖아요. 뒤쪽으로 가는 거
전혀 없이.
>> 네.
>> 음. 좋아요. 공 한 번만 맞춰
볼게요.
>> 손이
>> 딱이 느낌대로. 그러면 손도 내 가슴
앞에 계속 있는 거예요. 뒤로 가는게
아니고.
>> 오우.
좋았어요. 이렇게
방영 좋죠?
>> 어떻게 [콧방귀] 이렇게 나오지?
>> 신기하죠? 체 잠시만 주세요. 요게네
>> 임팩트 이후에이 벽을 치면 안
되거든요. 현님은
>> 네. 요런 느낌으로 이렇게 벽을
쳐요. 몸이 덤비면서 여기서 이렇게
이루어지고 피니시가 되려면 방금
회원님이 했던
>> 이런 느낌으로 이루어지는 거예요.
이렇게 이루어지는 거예요.
>> 음.
>> 이쪽으로 벽을 치지 말고 여기서 해
볼게요.
>> 네. 거기서 다운스윙 천천히 해
보세요. 천천히.이이
이이 느낌 벽을 안 치는 느낌.
>> 아, 벽을 안 치는 느낌.
>> 네. 근데 아이고, 회원님은
>> 이렇게 가는 거죠.
>> 음.
>> 벽을 안 치게.
>> 아니요. 그 자꾸 벽 치니까 [웃음]
살짝 막 허리 높이까지만.
>> 네.
>> 네. 그다음에 쭉. 네. 이렇게 돼야
돼요.
>> 아, 요런 느낌.
>> 네. 다시 어드레스 해 볼게요.
>> 여기서.
이렇게 되는 거예요. 벽 안 치죠.
이렇게 돼야 돼요.
>> 음.
>> 그래야 궤도가 좋아지고이 원이 내 몸
앞에서 이루어지는 거예요. 예쁘게
원이 반토막으로 찌그러지는게 아니고.
>> 어.
>> 네. 이렇게 된 거예요. 여기서
어드레스게요.
>> 아, 진짜 막 진짜 이렇게 돌리는
느낌이긴 하네요.
>> 네. 그러면 스피드도 더 빠르게 할
수가 있잖아요. 어드레스 해 볼게요.
>> 여기에 제가 있다 생각하고 천천히
천천히
>> 천천히 저를 치면 안 되는 거예요.
네. 이렇게 되게
>> 네. 아, 요렇 요런 느낌으로.
>> 네. 근데 회원님은 항상 오른쪽
어깨가 덤비면서 이렇게 저를 쳤던
거고 항상 제가 여기 있다 생각하고
저를 치면 안 돼요.
>> 항상이 어깨가 나가면 안 된다는 거를
딱
>> 잡아 놓은 상태를 항상 인식을 좀
하긴 해야 되겠네요.
>> 네. 맞아요. 그 느낌이 과장되자면
백스윙 해 볼게요.
>> 여기서
다운 스윙 천천히 해 보세요. 천천히
>> 천 천천히
>> 쭉 팔 지나가 보세요. 그럼 이렇게
다치죠.
>> 네. 스트라이스 날 수가 없겠죠.
근데 이렇게 되면 또 왼쪽 갈까 봐
겁나는 거는 이렇게 하고 그다음 손이
남아서 제끼면 진짜 다쳐서 왼쪽
가는데
>> 여기서이 헤드 가는 거에 손이랑
그립이 뒷따라가 주면 되잖아요.
그러면은 훅가 안 나요.
네. 이렇게. 음. 여기서
>> 이렇게 지금 좋아요.
>> 근데 요렇게 해서 한 바퀴를 강제로
이렇게 돌아가는데
>> 이렇게 피니시를 어떻게 해야 되는지가
[웃음] 좀
>> 아 이게
>> 그거 신경 쓰지 말고 일단은 [웃음]
>> 여기 앞에서 보세요. 이게 일단은
>> 네.이 이 느낌을 살리기 위해서 이런
식으로 쳐 주는 건데 이거를 나중에는
이렇게 하면서 오른발 떼면서
>> 돌면은
>> 자연스러워져요.
>> 지금은
>> 표현님 느낌처럼 이게 이게 맞는
거예요. 뭔가 쥐불 놀이 앞에서
이렇게 이루어지게끔이
>> 느낌으로 아 그 느낌은 이제 확실하게
좀 뭔가 느낌이 옵니다. 지불
놀이라고네
>> 해 볼게요. 이렇게 해서 클럽
스피드랑 거리를 최대한 늘리고
그다음에 오른발 떼면서 피니시 하면은
>> 자연스러워져요. 지금 이거는 완성된
동작이 아니기 때문에.
>> 네. 네. 네. 알겠습니다.
>> 좋아요. 이제 해 볼게요. 절대
오른쪽으로 안 가게. 오른쪽 안 가면
클럽 스피드랑 거리 이거보다 더
늘어요.
>> 네.
좋아요.
>> 조금 오른쪽으로 간
오
>> 오
>> 계속 늘죠.
>> 너무 [환호] 신기하죠.네
>> 더 웃기게 해야 되나? [웃음]
>> 근데 지금 보면 방향성 클럽 스피드
>> 거리 다 너무 좋죠? 네. 네. 네.
네.
[음악]
เฮ